Для помещения, в котором возможно пребывание до 70 человек одновременно, предусмотрено сколько пожарных выходов?:3 !2 4 5
В какой цвет окрашивают пожарные шкафы?:!красный желтый черный зеленый
Укажите удаленность площадок для курения от мест хранения известкового ила, удаленного из ацетиленового генератора?:5м >7м !>10м 12м
Перегородка, используемая в качестве ограждения при проведении сварочных работ, должна иметь высоту не менее … метров?:1,6 !1,8 2,0 2,2
При смешивании битума с растворителями курение запрещено в радиусе … метров?:!50 40 25 33
В случае возникновения пожара класса Е целесообразнее всего использовать огнетушитель … вида?:!углекислотного пенного водного любого
Покрывало для изоляции очага возгорания имеет размеры?:!>100x100см >75x75см >70x70см >90x90см
В помещениях, оборудованных ЭВМ, устанавливают следующие виды пожарных извещателей?:!дымовые тепловые пламени любые